[설문 상세 보기] 화면 요구분석서

> 설문목록
- 사용자가 설문을 확인할수있도록 리스트 형식으로 출력한다.
- 누가 설문을 누가 작성했는지 확인할수있도록한다.
- 설문에대한 일련번호를 내림차순 형식으로 출력한다.
- 설문 시작일, 종료일 구분하여 출력한다.
- 설문에 대한 질문 기입한다.
- 각 설문에 대한 항목수, 참여자수, 현재 참여 가능 여부를 출력한다.

 > 설문 작성
1. 질문 입력
    - 설문조사가 활성화되어 참여가 가능한 기간을 설정한다.
    - 질문과 항목 내용은 작성자의 입력을 받는다.
2. 설문 시작일과 종료일
    - 시스템은 사용자가 시작일과 종료일을 년도, 월, 일자를 선택한다.
    - 종료일은 시작일보다 같거나 이후여야 한다. (중복 검증) 
3. 항목수 선택:
    - 설문에 포함될 답변 선택지(항목)의 개수를 결정
    - 최소 개수 제한(예: 2개 이상) [설문은 최소 2개 이상의 선택지 있어야 의미 있음]
4. 항목 내용 입력:
    - 각 답변 선택지의 구체적인 텍스트 내용을 입력한다.

> 설문 화면
- 화면 상단에 질문을 출력한다.
- 작성자명을 출력한다. 
- (년-월-일 오전 시-분-초) 형태로 작성일을 출력한다.
- (년-월-일) 형태로 시작일, 종료일을 출력한다.
- (진행전/진행중/종료) 구분하여 상태를 출력한다.
- 설문의 항목수를 출력한다.
- 설문의 항목을 라디오버튼으로 출력한다. 
- 투표를 위한 '투표하기'버튼, 이전 설문 목록으로 되돌아가기 위한 '목록'버튼을 생성한다. 

> 설문현황 화면
- 총 참여자수를 출력한다. 
- 각 항목의 득표 수에 대한 막대그래프를 해당 설문항목 옆에 출력한다.  
- 막대그래프 끝에 투표수와 퍼센트 비율을 출력한다. 
