총 3단계 구성
1단계 
 - 이메일과 비밀번호를 작성
 - 개인정보 처리방침 동의, (선택) 알림 동의
2단계 
 - 멤버십 선택
 - 광고형 스탠다드, 스탠다드, 프리미엄
 - 상세 정보는 페이지 분석에 작성
3단계
 - 결제 방법 선택
 - 신용카드 또는 체크카드
 - 간편 결제
 - 통신사 요금에 통합하기

1. 계정 생성 시 정보는 이메일 주소와 비밀번호를 입력받는다.
2. 개인정보 처리방침을 반드시 확인해야 하며 특별 할인 알림 이메일은 선택사항이다.
3. 멤버십을 선택한다.
4. 결제 방법은 총 3가지로 신용카드 또는 체크카드, 간편결제, 통신사 요금에 통합하기 이다.
 4-1. 신용카드 또는 체크카드는 정해진 카드사의 카드번호, 유효기간, 이름, 생년월일, 성인 동의, 약관 동의를 통해 넘어간다.
 4-2. 간편결제는 카카오페이만 가능하며 휴대폰 번호를 통해 모바일에서 결제를 시도한다. 약관은 동일하다.
 4-3. 통신사 통합은 휴대폰 번호 입력을 통해 인증 후 해당 멤버십 요금을 추가한다.

- 자녀 보호 기능 및 접근 권한
 - 관람 등급 설정 및 작품별 제한 설정
- 프로필 설정
 - 프로필 추가

- 프로필 설정 관리
 - 개인 정보 및 연락처 정보 수정
 - 프로필 잠금
- 설정
 - 언어
 - 시청제한
 - 자막 표시 설정 
 - 재생 설정
 - 알림 설정
 - 시청 기록
 - 개인정보 및 데이터 설정
 - TV 애니메이션 효과
- 프로필 삭제 

1. 각 닉네임마다 관람등급 설정 및 작품별 제한을 설정한다.
2. 프로필 추가 및 삭제가 가능하며 기본 프로필은 삭제가 불가능하다. 
3. 삭제는 프로필 설정 관리에서 가능하다.
4. 각 기능은 아래 설명으로 작성한 기능이 동작된다.
- 프로필 설정 관리
 - 개인 정보 및 연락처 정보 수정 : 이름 (닉네임), 성별, 게임 닉네임, 연락처 정보
 - 프로필 잠금 : 본인확인 후 프로필 사용에 필요한 4자리 PIN을 등록 (비공개 설정) 
- 설정
 - 언어 : 표시 언어 설정, 음성 및 자막 언어 설정
 - 시청제한 : 각 닉네임마다 관람등급 설정 및 작품별 제한을 설정
 - 자막 표시 설정 : 글꼴, 크기, 그림자 효과 설정
 - 재생 설정 : 자동 재생 설정, 화질 및 데이터 이용 설정
 - 알림 설정 : 이메일, 푸시알림, 문자 메시지
 - 시청 기록 : 시청한 내역 모두 출력 및 숨기기, 평가 내역
 - 개인정보 및 데이터 설정 : 열람 액세스 설정 (잠금, 시청기록), 데이터 개인정보(광고 허용, 커뮤니케이션 허용)
 - TV 애니메이션 효과 : 모션 전환 효과
5. 삭제 시 프로필 내역이 삭제된다.


계정
- 멤버십 정보
 - 멤버십 시작 날짜
 - 현재 멤버십 내용
 - 멤버십 관리
- 빠른 링크
 - 멤버십 변경
 - 액세스 및 디바이스 관리
 - 비밀번호 업데이트
 - 프로필 이전
 - 자녀 보호 설정 조정
 - 설정 변경
- 프로필 관리

1. 멤버십 시작 날짜와 멤버십 명, 결제 방법 출력
2. 관리 및 변경, 결제정보 및 결제 내역 확인
3. 각 멤버십의 간단 설명 출력을 통해 변경할 수 있다.
4. 접속 디바이스의 전체 내용 및 마지막 접속 시간을 확인할 수 있다.
5. 기존 비밀번호 작성을 통해 본인확인 후 새 비밀번호, 확인 을 통해 변경할 수 있다.
6. 회원님의 계정을 함께 이용하는 사용자들이 추천 콘텐츠, 시청 기록, 내가 찜한 콘텐츠, 저장한 게임, 설정 등의 정보가 담긴 프로필을 본인의 유료 멤버십으로 이전할 수 있게 됩니다.


멤버십
- 멤버십 상세 정보
 - 멤버십 변경
- 결제 정보
 - 결제 내역 확인

1. 변경시 변경되는 내용 및 추가로 결제할 금액 설명
2. 변경 시 바로 변경된다.
3. 결제 내역에서는 월 요금 및 결제 내역을 출력하며 없는 경우 (표시할 결제 내역이 없습니다.) 표시

보안
- 계정 정보
 - 비밀번호
 - 이메일
 - 휴대폰
- 액세스 및 개인 정보
 - 액세스 및 디바이스
 - 프로필 이전
 - 개인 정보 액세스
 - 기능 테스트
- 계정 삭제

1. 비밀번호 변경은 기존 비밀번호 확인 후 변경할 비밀번호를 확인까지 2번 입력받아 같은 경우 변경한다.
2. 이메일과 휴대폰은 기존 설정된 이메일에 코드를 받거나 문자로 코드를 받아 확인 후 변경이 가능하다.
3. 액세스 및 디바이스는 기존 연결된 정보를 프로필 이전은 위 정의한 내용을 개인 정보 엑세스는 정보 사본을 요청하여 문서 형태로 개인정보를 받는다.
4. 기능 테스트 : 넷플릭스 테스터로 참여하여 새롭게 달라지는 부분을 먼저 확인할 수 있다.

- 계정 액세스
 - 액세스 및 디바이스
- 모바일 저장
 - 모바일 저장 디바이스

1. 멤버십에 따라 저장할 수 있는 디바이스의 갯수가 정해진다.
2. 디바이스를 삭제하면 저장된 영상도 함께 삭제된다.
3. 현재 영상을 저장한 디바이스 내역이 출력된다.







